1.Número Positivo ou Negativo: Solicite um número do usuário e, em seguida, determine se o número é positivo, negativo ou igual a zero. Exiba a mensagem correspondente.


2.Login Simples: Crie uma variável com uma senha (por exemplo, "1234"). Solicite ao usuário que insira uma senha e verifique se a senha inserida corresponde à senha armazenada. Exiba uma mensagem de "Login bem-sucedido" ou "Senha incorreta".


3.Calculadora Básica: Solicite ao usuário dois números e uma operação (por exemplo, +, -, *, /). Use if e else para executar a operação escolhida e exibir o resultado.


4.\Maior de Três Números: Peça ao usuário para inserir três números e use if e else para determinar qual é o maior dos três. Em seguida, exiba o número maior.

5. transformar todos os codigos anteriores em funções com parametros e criar um menu switch case para escolher e utilizar as funções

6.Escreva um programa que conte de 1 a 10 e, para cada número, exiba o resultado da multiplicação desse número por 5. 

7.Crie um programa que gere a tabela de multiplicação de um número específico fornecido pelo usuário, indo de 1 a 10.

